Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/batch_transfer.po
Languages: zh_cn

source: How to batch transfer ETH and Voken?
zh_cn: 如何批量转账 ETH 和 Voken ？

source: In order to meet the actual needs of community promoters, we developed :ref:`batch_transfer_contract`. It allows you to easily transfer batches of ETH and Voken in one transaction, will significantly reduce transfer costs and operating time.
zh_cn: 为了满足社区推广团队的实际需求，我们开发部署了 :ref:`batch_transfer_contract` 。它允许你容易的批量转账 ETH 和 Voken 在同一个交易内，能明显降低转账费用和操作时间。

source: This page will show you how to use this :ref:`batch_transfer_contract` with a practical example.
zh_cn: 本页内容将通过一个实例来示范如何使用这个 :ref:`batch_transfer_contract` 。

source: Transfer plan
zh_cn: 实例

source: Use a demo ETH wallet ``0xAAAAfBd0C79865902828c34743AdE9c5a0373141`` to transfer ETH and Vokens to the 10 addresses in this table:
zh_cn: 使用一个演示钱包 ``0xAAAAfBd0C79865902828c34743AdE9c5a0373141`` 转账 ETH 和 Vokens 到下表中的 10 个地址：

source: Address
zh_cn: 地址

source: Amount of ETH
zh_cn: ETH 数量

source: Amount of Voken
zh_cn: Voken 数量

source: Under normal conditions, 20 transfer operations are required. With the help of the contract, 20 transfers can be completed in one operation.
zh_cn: 在普通条件下，需要操作交易 20 次。而在合约的帮助下，20 笔交易可以在一次操作中全部完成。

source: Tools preparing
zh_cn: 工具准备

source: Plan A
zh_cn: 计划 A

source: Plan B
zh_cn: 计划 B

source: Here is a guide: :ref:`guide_for_metamask`
zh_cn: 这里有一个指导： :ref:`guide_for_metamask`

source: Batch transfer with help of the contract
zh_cn: 在合约的帮助下批量转账

source: 1. Approve
zh_cn: 1. 批准授权

source: Approve the :ref:`batch_transfer_contract` to transfer Vokens from your wallet.
zh_cn: 准许授权 :ref:`batch_transfer_contract` 在您的钱包地址支出 Voken 。

source: Code rules: For security reasons, **only you** and **use your own wallet** to transfer ETH and Vokens is allowed.
zh_cn: 代码规则：出于安全因原因， **只有您** 而且 **使用自己的钱包** 才可以调用合约转账 ETH 和 Voken。

source: According to the table data in the example at the beginning of this page. There are `1,001.000001 x10 = 10,010.00001 Vokens` will be transferred to 10 different addresses. That means you need to have a Voken balance greater than this number in your wallet and then perform the approval.
zh_cn: 根据示例表格中的数据，一共有 `1,001.000001 x10 = 10,010.00001 Vokens` 将批量转账至 10 个不同的地址。这意味着您的 Voken 余额需要大于这个数字，然后执行授权。

source: Use the Ethereum browser **etherscan.io - Write Contract**, interact with :ref:`voken_contract` which address is **0x82070415FEe803f94Ce5617Be1878503e58F0a6a**.
zh_cn: 使用以太坊浏览器 **etherscan.io - Write Contract** 与 :ref:`voken_contract` 交互，合约地址为： **0x82070415FEe803f94Ce5617Be1878503e58F0a6a** 。

source: Copy and paste the URL into the target blank and visit it: ``https://etherscan.io/address/0x82070415fee803f94ce5617be1878503e58f0a6a#writeContract``
zh_cn: 复制粘贴这个链接地址并访问： ``https://etherscan.io/address/0x82070415fee803f94ce5617be1878503e58f0a6a#writeContract``

source: Connect with MetaMask, and confirm.
zh_cn: 连接 MetaMask 并确认。

source: Find the 1st function ``1. approve``,
zh_cn: 找到第一项功能 ``1. approve`` ，

source: Fill the :ref:`batch_transfer_contract` address ``0xf5ed657f9441672788A4935F279956745edf461B`` into the `spender` blank, then enter the value of Voken (with 6 decimal digits), for example **10010.000010 Voken** is ``10010000010``.
zh_cn: 在 `spender` 栏填入 :ref:`batch_transfer_contract` 地址 ``0xf5ed657f9441672788A4935F279956745edf461B`` 然后再输入 Voken 的数值（含 6 个小数位），本例中 **10010.000010 Voken** 即是 ``10010000010`` 。

source: Start to write into the contract, perform the approval. Confirm the transaction.
zh_cn: 写入合约，执行批准授权，确认授权交易。

source: There is a button ``View your transaction`` appears, click it to check the status. When it shows ``Success``, DONE.
zh_cn: 一个 ``View your transaction`` 显示出来，点击它可以查看交易状态，当显示为 ``Success`` 时，授权完成。

source: You have successfully approval the :ref:`batch_transfer_contract` for ``10010.000010 Voken``, then you can call the contract to do your batch transfer.
zh_cn: 您已经成功授权 :ref:`batch_transfer_contract` 允许调动 ``10010.000010 Voken`` ，然后执行合约功能进行批量转账。

source: If you want to check the approval manually, read the contract, through the ``13. allowance``, you can verify that is exactly what you want.
zh_cn: 如果您想手工验证转账授权，读合约，通过 ``13. allowance`` 您可以验证它刚刚好就是你想要的结果。

source: 2. Batch Transfer
zh_cn: 2. 批量转账

source: Batch transfer ETH and Vokens to 10 different addresses, **0.002 ETH** and **1,001.000001 Voken** for each.
zh_cn: 批量转账 ETH 和 Voken 到 10 个不同的地址，每个地址 **0.002 ETH** 和 **1,001.000001 Voken** 。

source: Make sure you have a balance of ETH greater than `0.002 x10 =` **0.02 ETH**, and already perform a approval of **10010.000010 Vokens** in the previous step.
zh_cn: 请确认您的钱包内 ETH 余额大于 `0.002 x10 =` **0.02 ETH** 并且已经在前一步执行过 **10010.000010 Vokens** 的转账授权。

source: Copy and paste the URL into the target blank and visit it: ``https://etherscan.io/address/0xf5ed657f9441672788a4935f279956745edf461b#writeContract``
zh_cn: 复制粘贴这个链接地址并访问： ``https://etherscan.io/address/0xf5ed657f9441672788a4935f279956745edf461b#writeContract``

source: Find the 1st function ``1. batchTransfer``,
zh_cn: 找到第一个功能 ``1. batchTransfer`` ，

source: Fill the first blank ``batchTransfer`` with ETH amount, the unit is ``ETH``, in this example it is `0.002 x10 = 0.02 ETH`, so fill with ``0.02``.
zh_cn: 在 ``batchTransfer`` 栏填入 ETH 总数，单位就是 ``ETH`` ，本例中它是 `0.002 x10 = 0.02 ETH` ，所以，填入 ``0.01`` 。

source: The second blank ``accounts``, fill with the address, separated by commas ``,``, no commas ``,`` ending after the last one.
zh_cn: 第二栏 ``accounts`` 逐个填入地址，便用英文逗号 ``,`` 分隔，在最尾一个后边不再分隔加逗号。

source: The third blank ``etherValue``, fill it with the ETH value in wei, (1 wei = 0.000000000000000001 ETH), so, **0.002 ETH** is ``2000000000000000`` here.
zh_cn: 第三栏 ``etherValue`` 以 wei 为单位填入 ETH 的数值（ 1 wei = 0.000000000000000001 ETH ），所以，**0.002 ETH** 在这里填入 ``2000000000000000`` 。

source: The last blank ``vokenValue``, fill it with the number of vokens to be transferred per address, the last six digits is decimal positions, so, **1001.000001 Voken** is ``1001000001`` here.
zh_cn: 最后一栏 ``vokenValue`` 统一填入单个地址转账的 Voken 的数量值，最后 6 位是小数位，所以 **1001.000001 Voken** 就填入 ``1001000001`` 。

source: Start to write into the contract, Confirm the transaction.
zh_cn: 写入合约，确认授权交易。

source: There are 10 transactions of ETH, and 10 transactions of Voken, finished at one time. Both transactions fee and operating time, are greatly reduced.
zh_cn: 一共有 10 笔 ETH 转账和 10 笔 Voken 转账一次性完成。不论是转账矿工费用还是操作时间都大幅减少。

source: That's all, 2 steps:
zh_cn: 这就是全部了，总共只有 2 步：

source: Approve
zh_cn: 授权交易

source: Batch Transfer
zh_cn: 批量转账
